# Solution
Приложение Task and Solution

В баг-трекер Вам поступила задача «Добавление заявок на доработку Приложения». 
В описании задачи сформулировано следующее – Необходимо реализовать форму добавления заявки на доработку Приложения на маркетинговом сайте. 
Форма должна включать поля «Название», «Приложение», «Дата окончания разработки», «Описание», «Ваш email». 
При этом в поле «приложение» должна быть возможность выбора из списка приложений. 

Маркетинговый сайт в данном случае – отдельный рекламный сайт некоего продукта бизнеса, 
хранящий данные о приложениях и заявках в базе данных. 

Реализуйте странички для создания/просмотра/редактирования заявок и просмотра приложений. 
При сохранении заявки нужно проверять на клиенте поле «дата окончания разработки» на соответствие формату ДД.ММ.ГГГГ и поле «ваш email» на соответствие формату *@*. 

- Реализовать пейджинг – отображение данных на страничке порциями по 10 записей
- Реализовать возможность набора текста с клавиатуры в поле «приложение», что бы при наборе текста в выпадающем списке отфильтровывались записи.

Окружение
В качестве базы данных рекомендуется использовать MS SQL Server, PostgreSQL. Тестовая база данных с таблицами «Приложения» и «Заявки» должна либо создаваться автоматически при старте приложения, либо c помощью отдельного SQL-скрипта. База данных должна содержать тестовые данные, которые позволят проверить все выполненные пункты задания. Сайт не должен требовать установки дополнительного ПО.

Проект должен быть написан в среде Visual Studio, тип проекта – ASP.NET MVC Core, желательно по пустому шаблону. Рекомендуется использовать Entity Framework. Приложение должно адекватно работать в браузерах Google Chrome, Microsoft Edge, FireFox.
Возможно использовать Angular, Bootstrap, JQuery и его контролы, однако в таком случае должен быть как минимум один стиль, написанный вами и один скрипт на JavaScript или Typescript.
